e olha o que vocês estão assistindo um
um vídeo da Venezuela uma invasão de
retornou cotidiano lá e adolescência que
eu vim tem a força física maior em Vale
uns o Domingo quatro e nos velhos diz
respeito à polícia e busca de comida tá
vocês vão ter visto em busca de comida
portanto as eleições estão aí fiquem à
tempo aqueles eleitores do Lula aqueles
que são indecisos e penso que Lula com
esse no rio ele Olivar ialista esse
comunismo Quinta Categoria pode haver a
dor era o país mais rico da América da
América Central e América do Sul Santo
petróleo que jorrava e joga lá olha que
situação que tá escrito ali sim pra
vocês pensam muito bem antes de votar 1
e talvez seja o futuro do para sempre
Talvez seja o futuro do nosso país
parece bem atenção você preste bem
atenção no que vocês farão as eleições
este ano um abraço e
[Música]
E aí